# LuaRaceClassInfoPart

Таблица с информацией по расе-классу. Используется как составная часть для других описаний.

Таблица содержит следующие поля:

```
sysName: string - служебное название (расы-класса)
name: WString - локализованное название (расы-класса)
description: WString - локализованное описание (расы-класса)
sysClassName: string - служебное название класса
className: WString - локализованное название класса
sysRaceName: string - служебное название расы
raceName: WString - локализованное название расы
```